1. Polubione strony: "Najlepsze kluby nocne", "Top restauracje w Europie", "Kina i premiery filmowe", "Życie nocne miast".  
2. Ostatnie wpisy:  
   - "Wieczór w klubie jazzowym - świetna muzyka i niesamowity klimat!"  
   - "Najlepsze drinki w barze na dachu w Warszawie. Widok zapiera dech w piersiach."  
   - "Zawsze warto odwiedzić lokalne restauracje - odkryłem genialne sushi w Barcelonie!"  
3. Ulubione wydarzenia:  
   - "Premiera filmu X w kinie IMAX", "Międzynarodowy Festiwal Kulinarnej Sztuki".  
