1. Polubione strony:  
   - "Muzea Świata"  
   - "Galeria Narodowa"  
   - "Zabytki UNESCO"  
   - "Historyczne Zamki Polski"  
   - "Architektura Gotycka i Barokowa"  
   - "Europejskie Wystawy Sztuki Współczesnej"  
   - "Polskie Muzea Etnograficzne"  
   - "Pałace i Rezydencje Europy"  
   - "Wirtualne Zwiedzanie Muzeów"  
   - "Tajemnice Architektury Średniowiecznej"  

2. Ostatnie wpisy:  
   - "Wspaniała wystawa w Galerii Sztuki Współczesnej. Te obrazy naprawdę przemawiają do wyobraźni! Cieszę się, że miałem okazję zobaczyć prace tak utalentowanych artystów. Szczególnie podobały mi się dzieła z nurtu surrealizmu."  
   - "Weekend w Krakowie - zwiedzanie Starego Miasta, Wawelu i muzeum pod Rynkiem. Niezapomniane chwile, szczególnie podziwianie pięknych witraży w Mariackim! Muszę polecić również wystawę na temat średniowiecznego rzemiosła w Muzeum Archeologicznym."  
   - "Czy ktoś poleci jakieś ciekawe obiekty sakralne do odwiedzenia w Poznaniu? Zależy mi na miejscach z bogatą historią. Uwielbiam zwiedzać katedry, szczególnie takie, które kryją w sobie ciekawe legendy lub tajemnice."  
   - "Odwiedziłem ostatnio muzeum w Toruniu. Naprawdę wciągające eksponaty związane z astronomią i historią Mikołaja Kopernika! Ogromne wrażenie zrobiła na mnie replika pierwszego teleskopu Kopernika."  
   - "Nie spodziewałem się, że pałac w Łańcucie będzie tak dobrze zachowany. Wspaniałe freski i oryginalne meble robią niesamowite wrażenie. Do tego piękne ogrody - coś niesamowitego!"  
   - "Polecam każdemu wizytę w Bazylice Mariackiej w Gdańsku. Wyjątkowa atmosfera i niesamowite organy - aż trudno uwierzyć, że zbudowano je w XVII wieku. Wycieczka z przewodnikiem była naprawdę pouczająca."  
   - "Wiedeń - miasto pełne kultury! W ciągu dwóch dni udało mi się zwiedzić Belweder, Muzeum Historii Sztuki oraz katedrę św. Szczepana. Każde miejsce miało swój unikalny urok, ale najbardziej zachwyciły mnie obrazy Gustava Klimta."  
   - "Szczególne wrażenie zrobiła na mnie wystawa poświęcona kulturze Majów w British Museum. Ilość detali na ceramice i rzeźbach była po prostu zdumiewająca."  
   - "Zamek w Malborku - arcydzieło średniowiecznej architektury! Zwiedzanie z przewodnikiem to obowiązkowy punkt programu. Fantastyczna lekcja historii, która przy okazji przenosi w czasie."  
   - "Galeria w Luwrze - Mona Lisa to tylko początek! Spędziłem tam cały dzień, a i tak mam wrażenie, że nie zobaczyłem wszystkiego."  

3. Ulubione wydarzenia:  
   - "Noc Muzeów 2024"  
     * Opis: "Najlepsza okazja, aby zobaczyć najciekawsze zbiory w całej Europie. W tym roku udało mi się odwiedzić Muzeum Narodowe w Warszawie oraz Zamek Królewski."  
   - "Wernisaż fotografii w Paryżu"  
     * Opis: "Wspaniałe zdjęcia przedstawiające zmieniający się krajobraz miejskiej architektury. Wśród autorów prac znaleźli się zarówno uznani artyści, jak i młode talenty."  
   - "Festiwal Historycznych Rekonstrukcji w Malborku"  
     * Opis: "Nie tylko zamek, ale i cała historia na żywo! Uwielbiam tego rodzaju wydarzenia, które pozwalają poczuć klimat epoki."  
   - "Europejskie Biennale Sztuki Współczesnej"  
     * Opis: "W tym roku Biennale odbyło się w Wenecji. Zainspirowały mnie instalacje artystyczne przedstawiające problem zmian klimatycznych."  
   - "Koncert muzyki dawnej w Pradze"  
     * Opis: "Barokowe brzmienia w pięknym wnętrzu kościoła św. Mikołaja. To było coś więcej niż koncert - to podróż w czasie."  
   - "Święto Zamków w Europie"  
     * Opis: "W tym roku odwiedziłem Zamek Czocha i Zamek Książ. Niesamowita organizacja i dodatkowe atrakcje, takie jak pokazy rycerskie i degustacje kuchni średniowiecznej."  
   - "Warsztaty konserwacji zabytków"  
     * Opis: "Jednodniowy kurs w lokalnym muzeum, podczas którego nauczyłem się podstaw renowacji obrazów i rzeźb. Fascynujące doświadczenie!"  
   - "Międzynarodowy Festiwal Sztuki Współczesnej w Berlinie"  
     * Opis: "Ogromna różnorodność prac artystycznych - od malarstwa po multimedialne instalacje. Berlin nigdy nie zawodzi, jeśli chodzi o sztukę."  
