1. Polubione strony:
   - "Biegacze na Świecie"
   - "Fitness na świeżym powietrzu"
   - "Triathloniści"
   - "Górskie szlaki rowerowe"
   - "Bieganie w mieście"
   - "Wspinaczka górska - porady i trasy"
   - "Pływanie w naturze"
   - "Rowery i wycieczki rowerowe po Europie"

2. Ostatnie wpisy:
   - "Wczorajszy trening na rowerze - 50 km w świetnym tempie. Góry są niesamowite!"
   - "Dziś przejechałem 25 km wzdłuż wybrzeża. Widoki zapierające dech w piersiach!"
   - "Pływanie na świeżym powietrzu w jeziorze w Szwajcarii. Idealne miejsce do treningów!"
   - "Maraton w Barcelonie - ukończony! 3 godziny 45 minut. Kolejny cel na horyzoncie!"
   - "Triathlon - etap pływacki to dla mnie najtrudniejszy. Czas na intensywniejszy trening!"
   - "Zrobiłem dzisiaj swój rekord na 5 km – 20:15! To mój osobisty sukces!"
   - "Dla każdego, kto chce poprawić swoją technikę biegania: sprawdźcie najnowszy poradnik o formie biegacza!"
   - "Testuję nowy rower MTB - idealny do górskich tras w Dolomitach!"

3. Ulubione wydarzenia:
   - "Maraton Górski"
   - "Triathlon 2024"
   - "Zawody biegowe w Tatrach"
   - "Zawody Ironman 2025"
   - "Mistrzostwa Świata w Triathlonie"
